遇到这种事啊
そんなことをねぇ
可能因为我也算个半吊子脚本家吧
自分が脚本家の端くれだからかな
不知不觉就会想这么解释
ついそう解釈してしまうんだ
叔叔能接下这部舞台剧的脚本创作
私はおじちゃまがこの舞台の脚本を引き受けてくれたこと
我可是感到很骄傲的
すごく誇りに思ってるよ
香音真温柔啊
香音は優しいなぁ
而且啊 我的朋友也会出演这部舞台剧
それにね この舞台には私のお友達も出るの
啊 是叫雅乐川那位吧
ああ 雅楽川さんだっけ
对
そう
现在应该叫香山怜
今は香山怜よ
江里
不对 蓼科柚叶小姐
じゃなかった 蓼科柚葉さん
别这样啦
いやそんな
好难为情
テレる
明明是你自己取的
自分でつけといて
谢谢你给我打电话
連絡ありがとう
我一定会去看的
絶対観に行くよ
小圭也会一起来
圭もいっしょに
真的吗太好了
うわっよかった
话说你真厉害啊
てかスゴイ
恭喜你
おめでとう
你在恭喜什么啊真是的
おめでとうってなんだよ
只是觉得你俩也认识蛮久了
いや もう二人も長いなと思って
是啊
そうだね
大概是有解不开的孽缘吧
腐れ縁だよたぶん
你可别这么说了
そんなこと言わないでよ
纱罗罗 饭好了哦
紗羅ちゃん ご飯できたって
良子小姐 不好意思
良子さんすみません
还是在紧张吗
やっぱり不安
上舞台
舞台
是
はい
但我会加油的
でも頑張ります
虽然我演的只是个小角色
自分のは小さな役ですけど
说什么呢
なに言ってんの
你已经是出色的纱罗悠斗了哦
あなたはもう立派な紗羅悠斗でしょ
好…好的！
あぁ…はい
竹原前辈你们那一届 也会发生这种事吗
竹原先輩の代でも こういうことはありましたか
在我这一届
私の代では
也不能说是不存在
なかったわけではありません
只是事请还没闹大
大事にならなかったというだけで
如果说…有的话
もし…あったと言ったら
即便如此我还是站上了顶端这件事
その上で私がトップになれたこと
你会怎么想
どう思う
抱…抱歉 我不是那个意思
す…すみません そんなつもりで聞いたんじゃないんです
没事哦 我都清楚
いいのよわかってる
只是说并非完全没有
ただ まったくなかった訳ではないから
我想大家都既身为旁观者 又同为共犯
私たちはみんな傍観者で 共犯関係だったと思う
田畑同学
田畑さん
抱歉
ごめんなさい
吵醒你了吗
起こしちゃったかしら
没事的
いいえ大丈夫です
我还没睡着
起きてます
这是你第一次过寄宿生活吧
寮生活はこれが初めてなのよね
嗯
はい
那会感到困惑的事也不少吧
じゃ 戸惑うことも多いでしょう
是…是啊
そ…そうですね
早上又得早起
朝も早いし
必修科目还多
必修科目も多いし
唉…
はぁ
“为什么要来这种地方呢”
なんでこんなとこ来ちゃったんだろう
一年级的时候大家都会这么想
一年目はみんなそう思うのよ
毕竟这也不像外面看着那么光鲜亮丽
外から見るほどきれいな世界じゃないし
实际上也有几个孩子退学退学了
実際辞めてく子もいるわよ 何人かは
嗯
はい
因为大家都在互相使绊
足の引っ張り合いよ
大家都想站上顶端
みんなトップを取りたいの
通过陷害别人到达登顶 真的有意义吗
人をおとしいれて取ったトップに 意味ってあるんですか
别说漂亮话了
きれいごとじゃないの
站到舞台上的人才是赢家
舞台に立った人間が勝つの
这里就是这样的世界
そういう世界なの
所以我接受了这份邀请
だから私はこのオファーを受けることにした
我已经不想再做旁观者了
もう傍観者でいたくなかった
不过这种说辞才真的是漂亮话吧
なんて言ったらそれこそきれいごとね
大家都想在淡岛上畅想着自己的未来
みんな 淡島に未来を思いたかった
想在这里获得希望
希望を与えられたくて
因此去创造舞台 踏上舞台
そうして舞台を作り 舞台へ足を運んだ
将掺杂在美丽事物中的 浑浊血液般的东西尽数揭露
美しいものに混じる 濁った血のようなものを つまびらかにして
即使如此 依然想感受到光芒
それでもなお 光を感じたい
冈部绘美 小野田幸惠 以及伊吹桂子的故事
岡部絵美や 小野田幸恵や 伊吹桂子の物語は
已经融入了我们的日常之中
いつだって私たちの日常に有る
这并非无人知晓的未知的事
誰も知らない未知の出来事ではない
那些仅被称作可怜人的人
ただかわいそうと呼ばれるだけの人を
那些仅被丢石头的人
ただ石を投げられるばかりの人を
我不愿去塑造
私は作りたくなかったし
我也坚信这是大家都不期望的事
誰だって望まないことだと信じている
淡岛歌剧
我曾想要去相信
信じたかったのだ
你这孩子
こらぁっ
不能在医院里乱跑哦
病院で走っちゃダメでしょう
真是不好意思
すみません
快和姐姐道歉
ごめんなさいは？
对不起
ごめんなさい
真像小悦啊
えっちゃんに似てる
等考上大学了 我一定会去看你演出
大学受かったらぜーたい観に行くけえね
小悦还好吗
えっちゃん元気かな
没能守住约定啊
約束守れなかったな
对不起
ごめんね
慢死了臭章鱼
おっせーよタコ
干啥呢你
なにしてんだ
咋了
なに
没 就是刚刚
いや…いま
有个美女在公交车里哭
いい女がバスん中で泣いてた
淡岛百景
感谢各位的观看!!